# 「推しの子交換所」のラインナップが本開催時と復刻時で連動している - Activity

**コメント #1** by Hiroto Kikuchi 
(2025-12-11 17:13:47)

「推しの子交換所」で任意のアイテムを交換した時、
復刻「推しの子交換所」のラインナップが連動せず、
交換可能数が減らないことを確認いたしました。

確認ビルド：iOS #2538、aOS #2538
接続環境：develop
検証端末：iPhone SE2 (iOS:18.1.1)
　　　　　Xperia 1 Ⅲ(SO-51B) (aOS:13.0.0)



**コメント #2** by Keisuke Isayama 
(2025-12-11 16:05:18)

交換所の本開催と復刻時が連動しないよう修正いたしましたので、ご確認のほどよろしくお願いいたします。
ビルド番号:#2538



**コメント #3** by Keisuke Isayama 
(2025-12-11 11:29:10)

不具合を確認したので、追加対応いたします。



**コメント #4** by Keisuke Isayama 
(2025-12-11 11:12:57)

交換所の本開催と復刻時が連動しないように修正いたしましたので、ご確認のほどよろしくお願いいたします。
ビルド番号:#2536



